Módulo Registrar Compra:
Para dar de alta una nueva compra de mercancía, sigue estos pasos:
1. Selecciona el "Proveedor" y define el "Estado de Compra" (Contado o Crédito).
2. Si es necesario, añade notas en el campo "Observaciones".
3. En la sección "Agregar Productos", escanea el código de barras o busca por nombre para añadirlos a la lista.
4. Una vez completada la lista, presiona "Guardar compra" para finalizar el registro.

Módulo Historial y Devolución de Compras:
Para consultar o devolver compras anteriores:
1. Haz clic en el botón "Historial / Devoluciones".
2. Utiliza los filtros de fecha o folio para encontrar la compra específica.
3. Para realizar una "Devolución Total" de la mercancía, haz clic en el botón de las flechas cruzadas.
4. Si solo deseas consultar el contenido de la compra sin devolverla, haz clic en el icono del ojo ("Ver Detalles").